Данный пример основан на персонаже genshin impact(Сёгун Райдэн)

Сегун Райдэн – играбельный Электро Архонт (Вельзевул), пообещавший неизменную вечность для жителей Инадзумы.
Сегун управляет Электро элементом, а в бою использует древковое оружие. При использовании стихийных навыков может менять копье на электрическую катану.


Основная способность:
Баал очень гибко подходит для роли основного DPS, саб-DPS и поддержки. Героиня регенерирует энергию и уменьшает перезарядку скиллов, повышая боевую эффективность остальных членов отряда. Изучите принцип работы всех талантов и скиллов Райдэн, чтобы грамотно использовать ее в бою.
Способности:
* Персонаж выполняет серию из простых ударов – до 5 последовательных атак копьем.
* При заряженной атаке расходуется выносливость, чтобы нанести мощный вертикальный удар. 
* Сегун приоткрывает свое Царство, нанося Электро урон ближайшим противникам, а также наделяя членов отряда.

Самым сильным созвездием для Райдэн является С2. Другие консты тоже вносят свой вклад, но уже на меньшем уровне, и дальше С2, в целом, крутить нет смысла. Разберем каждое созведие отдельно:
 * С1 увеличивает накопление стаков решимости. Это влияет на урон, но не так сильно, как может показаться. Загвоздка заключается в том, что сильная прибавка идет лишь от Электро персонажей, а Райдэн часто играет или одна в отряде, или максимум с одним героем такого же элемента. Целенаправленно крутить до этого созвездия нет смысла, но если оно выпало, то можно рассмотреть его как приятное дополнение.
* С2 режет защиту врагов на 60%, чем увеличивает урон Электро Архонта примерно на 35%. Одно из самых сильных созвездий в игре, раскрывающее ее потенциал как настоящего мейн-дд команды. Если выбиваете созвездия ради урона, то имеет смысл остановиться на нем, большего вклада в дамаг последующие консты не дадут.
* С4 усиливает союзников. Созвездие не очень значимое, так как возможностей забаффать команду на этот стат и так много, а на саму Райдэн этот бонус не действует.
* С6 снижает перезарядку ультимейтов союзников. Приятный бонус, но напрямую на урон не влияет.

